Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кремді қатпарлы кесе?
...te
Бұл не? Мистер Хилл Демон
Ке... маған түсіндірші, ақымақ.
Қазірдің өзінде! Қалай айтсаң, маған тоқтауыңды айтасың!
Ал, мен түсіндіремін.
Міне дүние картасы
Кілегейлі кесе дегеніміз не?
Турнирге әлемнің түкпір-түкпірінен өкілдер жиналды⸺
Бұл жоғары сынып оқушыларының халықаралық жолдастық кездесуі.
Біріншіден, қатысушы мектептер американдық футболдың отаны Американы көрсетеді⸺
NASA шетелдіктері «NASA Shuttles» деп өзгертілді.
NASA Шаттлдары? (Монта)...Бұл...
Хаха! Пантера-кун...
Гомер мен Ватт бар Шаттлдар!
Ағайынды Гонсалес бұлшықет тосқауылы
Бұл тітіркендіргіш болды.
Содан кейін Африка континентінің атынан «Саваннадан аман қалғандар»
Ресей мен Еуропа атынан «Солтүстік жарық борандары».
Хмм... Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Әрине, әлемде көп⸺
Американдық футбол ойнайтын орта мектеп оқушылары бар.
Ал Азия аймағы – «Деймон шайтан жарғанақтары»
Ахаха! Керемет, мен мұны бұрын естігенмін.
...Бұл анық!
Ха... Тым көп уәде бердің...
Менің тіпті ермек қылғым да келмейді.
Ахаха…
Бұл төрт команда чемпиондықты жеңу мақсатында Cream Puff кубогында жарысады.
Бірақ...
Мен бұл туралы бұрын ешқашан естіген емеспін деп ойлаймын ...
Кекеке... Біраз болды. Биыл бірінші рет.
Деймонды Америка Құрама Штаттарының қабылдаушы елі NASA Shuttles ұсынған⸺
Қатысамын деп шешілді.
Сонымен Шаттл жігіттері⸺
Сонда сіз соңғы рет болған оқиға үшін кек алғыңыз келе ме?
Бұл режиссер өте табанды (Куроки)
...Бірақ жеңілген мен болдым.
Токио турнирінен Канто турниріне дейін⸺
Бұл аз ғана аралықта өтетін турнир.
Корольдік сарайлар мен батыс әлеміндегі күшті державалардың барлығы бейімделу кезеңінен өтуде.
Иә... иә?
Жарайсың ба? Қарғыс атсын балалар
Біз үшін⸺
Практикалық тәжірибе жинақтау – ең жақсы нәрсе.
Хмм...
Біз міндетті түрде жеңеміз!
Я-Ха-!
♪~
~♪
О, біраз болды.
Ах, соңғы рет...
Сіз Америкаға «Өлім шеруінде» келген адамсыз ба?
Достардың көп болғаны жақсы.
Танысқаныма қуаныштымын.
Толтырылған ит Толтырылған шошқа
Және сумо тұлыптары
Ууууууууууууууу...
Уууу…
Уф... Бұл өтірік. Мұндай нәрсенің ұшып кетуі мүмкін емес.
Сіз тамақ ішпейсіз бе? Кадзу-чан (Тоно) Бұл дәмді.
Мұндай темірдің ұшып кетуі мүмкін емес.
Уууу…
(Ысырма дыбысы)
Иә? Сен не істеп жатырсың? Сіз
Не? Жоқ, бұл...
Мен Деймонды жеңіске жетелеген адамды жақыннан суретке түсіремін деп ойладым.
Джажан~н!
Сізге періште батасын берді ме? Әлде саған шайтан кіріп кетті ме?
Deimon Devil Bats Kanto турниріне ғажайып қатысу!
Иә? (Монта/Сена) Бұл... бұл дауыс!
Жылдам атыс қаруы! Гүрілдеген қозғалтқыш толық разрядта!
пулемет Санада!
Міне біз келдік
Өртенген бомбардир Кумабукуро-санның сүйікті қызы
Дөңгелек көзді жастық шақтың ыстық нұры туралы хабарлаған орта мектеп тілшісі!
Бұл Рико Кумабукуро Хэхе!
Кумабукуро мырза... ол комментатор ма?
Әкемнің орнына келесі кілегейлі кесе⸺
Түсіндірме Мен жергілікті есеп үшін жауапты боламын⸺
Алдын ала рахмет
Уау!
Сабыр ет! (Куроки) Джумонжи!
Ол ұша алмайды! Сондай темір кесек!
Бұл өте белсенді команда.
Тек суретке түсейік.
Хахаха...
Уау!
Біраз уақыт өтті!
Пантера, бұл ауыр.
Уф... Уау!
Керемет Сена!
Ібілістің елесі! «Ібіліс жарғанаты» дауылы!
Интернетте тікелей эфирде көрдім.
А... Мен тезірек төбелескім келеді!
Мен де Пантер-кунмен айқасуды асыға күтпеймін.
Васшои! Васшои!
Қош келдіңіз Доймон!
Жігіттер не істеп жатырсыңдар?! ?
Жапон үлгісіндегі бас қосу мерекесі
Жапонияда бізде осындай мерекелер болады, солай емес пе?
Сонымен қатар, аздап...
Сіз қателесесіз.
Қалайсың? (2 адам) Иә?
Балшық қақпасының мырзалары
Өткен жолы бір ұпай айырмашылығымыз болса, бұл жолы 100 ұпай айырмашылығымен жеңеміз.
Фу…
Ай жарығы қайтадан жарқыраған сәтте дейік
Мен бұл адамның...
Әй, менің директорым Аполлон.
Аполлон мырза, егер сіз балшықтан жасалған қақпаны елемейтін болсаңыз, мен қиыншылыққа тап боламын.
Мына жаттықтырушының көңілділігі... Иә?
Сіз жаттықтырушысыз ба?
Иә?
Жоқ, жоқ, ана жақта.
Әйтеуір, міне, намыссыз мас жаттықтырушы.
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Біраз уақыт болды, Аполлон, иә?
Хехехе...
Хмм... Сіз әлі американдық футбол ойнайсыз ба?
Мм... Мо... Морган!
Морган деген кім?
Ол NFL атынан шыққан бұрынғы супержұлдыз.
Директор Аполлон⸺
Ойыншы кезінде командадан қуылған адам
Неліктен бұл адам?
Кілегейлі кесенің жеңімпазы⸺
Ресей және Еуропа өкілі⸺
Менің солтүстік жарық борандары оны алды.
Фу…
Хмм...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Солтүстік жарық борандары?
Иә? Мынау...
Біртүрлі атмосфера қазірдің өзінде көтерілуде!
Ерекше трюк! шайқаңыз! жарқыл!
Хмф! Қазіргі Шаттлдар - мен құрған ең жақсы команда.
Мақсат – осы турнирді жеңу⸺
Мен басқаларға қарағанда көп жұмыс істеп, көп жаттықтым.
Қандай команда болса да, оны пайдалану мүмкіндігі жоқ.
Хахахаха!
Күш-жігер? жаттығу? Бұл бос сөз
Көрнекті физикалық талант алдында мұндай нәрсе⸺
Мына мұрынды көру жиіркенішті!
Хмм...
Сонымен... сен осылай айтасың...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Мен ең жақсымын, мен бұған дәлелмін.
Бұл жолы да жеңген менмін
Есіңізде болсын, кім әрқашан жеңеді?
Мен және...
Сіздермен, үшінші деңгей
Не! ?
Директор үшінші разряд емес!
Біз жаттықтырушы құрған ең жақсы командамыз.
Мен ешқашан жеңілмеймін!
А... (Пантера) А...
Қызықты
Ойыншы ретіндегі қабілетіңізбен жаттықтырушы ретіндегі қабілеттеріңіз бірдей деп ойламаңыз.
Біз не істей алатынымызды көрсетеміз
Бұл ойын, Морган.
Сіз және мен, жоқ, Blizzards және NASA Shattles
Жеңілсең командаң таратылады!
Мен мұны әдеттегі үнімде айттым.
Бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
Иә, мен қайта алмаймын.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хм... Жарайды, мен оны алып, тұрамын.
Фу…
Ах...
Енді, бірінші кілегейлі шыныаяқтың уақыты келді.
Менде бюджет болмағандықтан, тікелей эфирдегі түсініктеме кабинасын жалға ала алмадым.
Енді қатысушы мектептерді таныстырып өтейін.
Біріншіден, жеңіске жеткен үміткер - үлкен фаворит! Америка аймағының өкілі
NASA Шаттлдары!
Ум, бұл команда Deimon Devil Bats-ке қарсы матчта болды⸺
10 немесе одан да көп ұпай айырмашылығымен жеңеміз деген уәдемізді орындай алмадық⸺
Команда өзінің атын шетелдіктерден Шаттлдарға өзгертті.
Я-Ха-! (мылтық дыбысы)
Келесі кезекте Азияның аймақтық өкілі, супер агрессивті шайтан!
Деймон Ібіліс жарғанақтар!
Тебушінің жоқтығы да мәселе болды⸺
Аты аңызға айналған 60 ярд магнум ойыншысы Мусаши қосылды⸺
Сена Кобаякава, жарық жылдамдығымен эйс⸺
Ортасында Eyeshield 21 бар жабайы жүгіріп жатқан осы команданы қадағалаңыз!
Ал Африка континентінен⸺
Жылдамдық пен секіру қабілеті тартымды⸺
Саваннадан аман қалғандар!
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Барлығының бет-әлпеті бір...
Иә! Американың бірінші қатарынан 3 уфф!
Бұл қате, Сузунэ-чан.
Мен мұны алдыңғы Өлім наурызында да жасадым.
Менеджер
Таңғаларлық... (Куроки) Хосоки
Survivors ойынындағы барлық ойыншылардың бойы 2 метрден асады.
Менің арқам үлкен...
Бірінші кездесуіміз... (Куроки) Оларға қарсы болды.
Соңында, Ресей/Еуропа аймағының өкілі!
Бұрынғы NFL супержұлдызы жаттықтырушы Морган жетекшілік етеді⸺
Солтүстік жарық борандары!
Бұл команда...
Жұмбақтарға толы. Мен ештеңе түсінбеймін.
Нағыз жұмбақ егістік шеңбері
Орыс тіліндегі нұсқасы 51-аймақ!
Мен... Бұл нені білдіретінін білмеймін.
Хехехе...
Содан кейін бір⸺
Жарқыраған демонстрацияға барайық.
Сіз не істемексіз? (Төбе жын) Ке...
Солтүстік жарық борандары
Қорғаушы Николай Николаевич!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Иә?
(сұңқардың айқайы)
Иә!
Ннн!
(айқай)
Ах! (Санада) Міне!
Ұшатын құсты атып түсіреді дейді⸺
Теңдесі жоқ дәлдік пен супер жылдамдықпен өту!
Хехехе... көрдің бе?
Бұл Николаевичтің «Союз» асуы.
Бұл біраз қиындық туғызады.
Келесі қатарда қорғаушы Иван Иванов!
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Ол Сусуму-сан сияқты лайнбэкші және ол сондай үлкен...
Хехехе...
Мамонт…
Шабуыл!
Ннн!
О, құдай! Үлкен бөрене екіге бөлінеді!
Бұл Иванның мамонттың шабуылы.
Мынадай бірдеңені жесең, тіпті тістемейді.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Шаттлдар... (Куроки) Бұл жаман емес пе?
Пантер мырза мен Уатт мырза да бар.
NASA шаттлдары жеңетініне сенімдімін.
Хехехе... Ах...
Сіз қалай ойлайсыз? аполлон
Өзіңізді ұятқа қалдырмас бұрын, қалыс қалуыңызға болады.
Егер бұл қоштасу болса, мен бұрын жасаған ставканы елемеймін.
Шулы! Шаттлдар жеңеді!
Жасайық!
Ах!
Қарсы жаққа кемшілік жоқ!
(тұмар дауысы)
Соңында, A блок турнирінің бірінші кезеңі
Кілегей кесесінің ашылуы⸺
NASA Shuttles VS Northern Light Blizzards
Қызықты! Мен сондай қуаныштымын! толқып кетті!
Боран да керемет, бірақ Пантера жақсы жүгірсе⸺
Шаттлдардың жеңіліп қалуы мүмкін емес.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ойын Blizzard ойынының басталуымен басталады!
Пантер-кунның жарылғыш оралуы!
Уау, бұл тез!
Жүр, Пантера!
Уау, бұл керемет!
Бұл Пантера нөлдік гравитацияда жүгіру туралы қауесет!
Салмақсыз жүгіру барған сайын өткірленіп келеді
Хмм...
Ха...жүріп алсам да, шығармасам да шығады.
Мұндай жерде шынымен де Хамон мұғалімі бар ма?
Бұл солтүстік жарық борандары⸺
Орыс рулеткасының қалыптасуы
Хехехе...
Пантера жаншып кетті!
Бұл жігіттер шектен шыққан!
Бұл... Мен Пантер-кунды тоқтатуға болатынына сенбеймін.
Бірақ бұл қашықтықта⸺
Гомердің шаттл пасы арқылы біз бірінші нүктені көздей аламыз.
Білмеймін... онша тәтті емес шығар.
Е, сен-нии, бұл...
Сіз нені айтасыз?
Боран үшін⸺
Әлгі қарғыс атқан Юкио мамонт шабуылына ұшырады.
Мен Blizzards ойынының менеджері болсам, мен сол қарғыс атқан Юкионы қолданар едім⸺
Пантераның аяғын немесе Гомердің шаттл жолын қиратуды қарастырыңыз.
Ұстау?
Шаттлдардың шабуылы⸺
Пантера және Гомер белгілері бар екі билбордтан тұрады.
Пантераның аяқтарын қуып жету⸺
Мүмкін болса да, уақыт қажет
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Гомер мырза!
Орнату! қалпақ! қалпақ!
Ннн!
Бұлшықет бөгет!
Мені Блицке жіберме!
Шаттлдардың бұлшықет тосқауылдары!
Гомерді қорға!
Жүгіру! Ватт! Пантера!
«Бұл мүлдем керісінше! Менің жайымды қарашы!»
Кеттік, шаттл пассаты!
(Мамонт айқайы)
Ахх...
Ннн! (Ойыншылар) Ах!
Ах!
Онда неге сол тікұшақ келді?
Мамонт…
Шабуыл!
Уф!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Уау!
Мамонттың шабуылы!
Гомер, сені жеп қойды!
Бұл... бұл өте күшті! Жарайды ма?
Ахх...
Гомер! Сенімен бәрі жақсы ма?
Уууууууууууууууууууууууу иығына! ?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Гомер иығынан жарақат алып, алаңнан шықты.
Бұл Шаттлдар. Бір қорқынышты нәрсе болды!
Американдық футбол - бұл жекпе-жек өнері, онда сіз оны жасайсыз немесе өлтіресіз.
Сүлік жын айтқандай...
Бірақ... Бірақ бұл...
Шаттлдар бірінші түспеді
Шабуыл құқығы Blizzard-қа беріледі!
Орнату! қалпақ!
Ннн!
Егер ол төменде болса! ?
Қозғалыс!
Міне, барамын!
Төменнен қандай өте төмен және өте жоғары жылдамдық өтеді!
Мен мұндай ғажайып пасты ешқашан көрген емеспін!
Керемет! Николайдың «Союз» асуы
Жіптің тігісін жұлып алдым.
Міне...
Ойыншы соқыр болып қалады⸺
Қарсылас пастың қайдан келетінін көре алмайды.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Ах!
31 14-ке қарсы
Жеңімпаз кандидат NASA Shuttles
Жеңілді!
Хехехе...
Аполлонды көрдіңіз бе? Ах...
Бұл талант. Күш пен тәжірибенің мәні жоқ.
Қарғыс атсын... Гомер жараланбаса...
Айқайламаңыз, ойыншылар жай ғана бөліктер.
Егер ол сынса, оны басқа бөлікпен ауыстырыңыз.
Мен қосалқы бөлшектерді дайындауым керек болды⸺
Сіз бара алмайсыз.
Бұл... бір бөлігі сияқты.
Жоқ... жоқ, олай емес!
Менің ойымша, мұндай команда Құрама Штаттарды көрсетеді деп ойламаймын.
Үшінші деңгей ойыншы ретінде де, жаттықтырушы ретінде де үшінші дәрежелі.
Уәде етілгендей, Шаттлдар таратылады.
Хахаха...
Біз талпынамыз және жаттығамыз
Ал мен достарыма сеніп, келдім.
Сөзсіз бөліктер емес
Бұл дұрыс емес!
♪~
~♪
Эй, Шаттлдар шынымен де тарайды ма?
Барлығы ыдырап жатыр...
Біз бұлай жалғастыра алмаймыз, бірдеңе істеу керек!
Сәлем Сена!
Сол жігіттерге рух беру керек!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory